## Практикум

1. Напишете клас Point.
* Какви методи са ни необходими при работа с този клас

2. Напишете клас Rectangle, който е представен чрез координатите на
началото на координатната система, неговата дължина и ширина,
както и неговия цвят.

3. Напишете клас Line, който е представен чрез координатите на две
точки и цвят.

4. Напишете клас Circle, който е представен чрез координатите на
центъра на окръжността, дължината на неговия радиус, както и
цвят на фигурата.

5. За всеки клас помислете:
* Как и къде ще представите цвета на фигурата?
* Има ли нужда от копиращ конструктор и оператор за
присвояване?

6. За всяка една от фигурите напишете методите, с които според вас
обектите ще могат да се използват адекватно и лесно.

7. За всяка една от фигурите напишете метода translate(int horizontal,
int vertical).

8. Във физическия факултет искат да си направят лаборатории,
където ще могат да провеждат експерименти, но се налага много
прецизно да знаят в даден момент каква е текущата температура в
стаята. Затова ще сложат сензори на различни места в стаята и
чрез тях ще знаят средната температура. Проблема при тях е, че
не знаят как да си програмират всичко това и са дошли при своите
колеги от ФМИ и са поискали помощ. Вашата задача е да
реализирате нужните класове с нужните член-данни и методи, така
че те да успеят да си завършат лабораторията.
* Всяка лаборатория си има име и неограничен брой сензори
* Всеки сензор си има описание и ID. Температурата се
генерира всеки път при нейното поискване..
* Трябва да има метод, който връща средната температура на
всички сензори в лабораторията
